### 2010-10-29 Quantenkryptographie/tex/auswertung.tex

Die resultierenden Schlüssellängen wurden ebenfalls gemessen und notiert. Diese
sind in \ref{sec:keylength} aufgelistet. Man kann erkennen, dass die relativen 
Schlüssellängen für $f=\SI{5}{kHz}$ am größten werden und außerdem ein
Dämpfungsexponent von fünf in der Regel die größten Schlüssel erzeugt. Ein
langer Schlüssel hat hierbei den Vorteil, dass er weniger oft auf die zu
übermittelnde Nachricht angewandt werden muss, sodass aus der chiffrierten
Nachricht weniger statistische Aussagen getroffen werden können.

@@

Um die gemessenen Daten genauer untersuchen zu können, wird eine Theorie
benötigt, die den Einfluss der Veränderung der beiden betrachteten Parameter in
einer Formel beschreit. Mit einer solchen Formel könnte man die gemessenen
Daten fitten und so einen quantitativen Vergleich zwischen Erwartung und
Experiment anstellen. Da uns keine solche Theorie bekannt ist und nur relativ
wenige Messpunkte vorliegen, konnte kein sinnvoller Fit erstellt werden. Daher
musste sich auf die Betrachtung von Tendenzen beschränkt werden.

Schließlich wurden die aus den Unsicherheiten der Parameter resultierenden 
Fehlerbalken in alle gezeigten Histogramme hinzugefügt. Hierfür wurde
angenommen, dass sich der Einfluss der Unsicherheit der Frequenzeinstellung
sowie des Dämpfungsexponenten auf ein Prozent Abweichung der Similarity
beläuft. Dies ist nicht als korrekter Wert anzunehmen, sondern als Abschätzung
der Größenordnung der Unsicherheiten von Experimentatorseite. Weiter
Untersuchungen zu den beteiligten Fehlerquellen und deren Größe müssen in
weiterführenden Experimenten durchgeführt werden.

>>>>

Die resultierenden Schlüssellängen wurden ebenfalls gemessen und notiert. Diese
sind in \ref{sec:keylength} aufgelistet. Man kann erkennen, dass die relativen 
Schlüssellängen für $f=\SI{5}{kHz}$ am größten werden und außerdem ein
Dämpfungsexponent von fünf in der Regel die längsten relativen Schlüssel erzeugt.
Dies ist für eine schnelle Schlüsselerzeugung und somit auch
Informations-Übetragung wichtig.

@@

Um die gemessenen Daten genauer untersuchen zu können, wird eine Theorie
benötigt, die den Einfluss der Veränderung der beiden betrachteten Parameter in
einer Formel beschreibt. Mit einer solchen Formel könnte man die gemessenen
Daten fitten und so einen quantitativen Vergleich zwischen Erwartung und
Experiment anstellen. Da uns keine solche Theorie bekannt ist und nur relativ
wenige Messpunkte vorliegen, konnte kein sinnvoller Fit erstellt werden. Daher
musste sich auf die Betrachtung von Tendenzen beschränkt werden.

Schließlich wurden die aus den Unsicherheiten der Parameter resultierenden 
Fehlerbalken in alle gezeigten Histogramme hinzugefügt. Hierfür wurde
angenommen, dass sich der Einfluss der Unsicherheit der Frequenzeinstellung
sowie des Dämpfungsexponenten auf ein Prozent Abweichung der Similarity
beläuft. Dies ist nicht als korrekter Wert anzunehmen, sondern als Abschätzung
der Größenordnung der Unsicherheiten von Experimentatorseite. Weitere
Untersuchungen zu den vorhandenen Fehlerquellen und deren Einfluss müssen in
weiterführenden Experimenten durchgeführt werden.
